# Junta semanal de revisión de avances del sistema 2.0

  Meeting started: 12/8/2026, 11:58:54
  Duration: 31 minutes
  Participants: Alan, AMI Erika Rodriguez, Frank Saavedra, Jaqueline, leticia uribe

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/nnV3Lq22HKT8lpU3NtXP?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 08:42 Frank Saavedra: Sí el tipo de información que arroja y el tipo de Por ejemplo, estos dos audiómetros que tienen uno arrojado, una gráfica de colores con ciertos datos Y el otro audiometro arroja, una una información ligeramente diferente Pero para la extracción es importante cualquier cambio.
> 27:55 Alan: Sí me parece bien aquí aquí Lo importante es que con la información que tú ya tienes que que estuvo trabajando la doctora Jacqueline las pruebas que sí,

  ## Transcript

  00:00 leticia uribe: Hola buenas tardes
00:02 Frank Saavedra: Hola hola le
00:10 leticia uribe: Dame un segundito. Déjame ver si ya está lista las doctoras.
03:08 leticia uribe: Bien, pues si quieren vamos comenzando y ahorita si nos contestan los demás este que se vayan integrando en el proceso les parece bien.
03:19 Frank Saavedra: Sí está bien.
03:21 leticia uribe: perfecto adelante Francisco
03:26 Frank Saavedra: Pues para comentarles que tengo algunas dudas. No hemos avanzado mucho desde lo de lunes, pero sí me gustaría que me ayudaran a aclarar algunas cosas, está bien.
03:42 Jaqueline: sí
03:44 Frank Saavedra: Les voy a compartir mi pantalla.
03:48 Frank Saavedra: Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
03:48 leticia uribe: Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
05:07 Frank Saavedra: Ahí pueden ver.
05:15 leticia uribe: Sí ya podemos ver.
05:18 Frank Saavedra: Se alcanza a ver o algo más grande la pantalla.
05:20 Frank Saavedra: Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
05:21 leticia uribe: Un poquito más grande, por favor.
05:25 Frank Saavedra: Ahí ya la pueden ver.
05:28 leticia uribe: sí
05:37 Frank Saavedra: Aquí por ejemplo, aquí es cuando llegamos en la papeleta, no sé si recuerdan la última el último recorrido que hicimos. que entrábamos a un estudio y aquí ya estaba lo que se tenía que que hacer si recuerdan Ahora cuando se empieza con un estudio del que se van a extraer datos en este caso un audiometría Como habíamos comentado ya anteriormente, pues se pone aquí el dato. Se sube y se hace la extracción.
07:00 Frank Saavedra: Y aquí Bueno ya se hizo la extracción y se extraen los datos. Como pueden ver Esta es la tabla que se extrae del estudio de audiometría. La pregunta es Estas tablas siempre van a ser las mismas, verdad independientemente de que tengamos un aparato para medición o no Es correcto.
07:27 Jaqueline: A qué te refieres con un aparato de medición o no?
07:30 Frank Saavedra: Si por ejemplo, ustedes tienen actualmente, tienen dos audiómetros.
07:34 Jaqueline: Sí pero te acuerdas que te comenté que era el mismo archivo.
07:39 Frank Saavedra: Sí es correcto, o sea, imprime este, por ejemplo.
07:43 Jaqueline: Independientemente de eso es el mismo, sí.
07:44 Frank Saavedra: dependiendo del Software que usen cierto Okay si llegaran a adquirir otro audiometro también va a ser lo mismo O tendría que tener yo algo para resolverlo eso rápidamente en caso de que
08:00 Jaqueline: sí
08:00 Frank Saavedra: compraran un aparato diferente esto esto solamente lo del audiómetro es un ejemplo. Me refiero a de manera más general. O sea si compraron otros pirómetro pueden los datos cambiar si compraron otro idioma metro o cualquier otro la interpretación de los datos es las misma Eso lo entiendo, pero la entrega que hace el aparato sí puede diferir. O Eso ya depende totalmente del Software que usan con el aparato.
08:39 AMI Erika Rodriguez: transfieres al tipo de gráfica
08:42 Frank Saavedra: Sí el tipo de información que arroja y el tipo de Por ejemplo, estos dos audiómetros que tienen uno arrojado, una gráfica de colores con ciertos datos Y el otro audiometro arroja, una una información ligeramente diferente Pero para la extracción es importante cualquier cambio.
09:05 Alan: Realmente es un tema de formato de la del reporte, pero la información es la misma.
09:12 Frank Saavedra: Siempre es la misma.
09:14 Alan: sí
09:15 Frank Saavedra: Okay perfecto, otra pregunta la la muestra de la información que se extrae está bien así simple una tabla O desean que sea de otra manera esta tabla obviamente se va a incluir cuando se genere el reporte completo. Visualmente les es funcional así.
10:08 Alan: Voy a subir un poquito para ver la gráfica. más bien que lo
10:19 Jaqueline: Pero esa tabla, para qué no la reporta?
10:24 Frank Saavedra: Esta tabla que está aquí de este lado es cuando ustedes meten la información o cargan la información del PDF Esta es la información que extrae.
10:35 Jaqueline: Okay pero al final este no es el reporte final, o sea, con el que vamos a el que vamos a entregar al cliente vaya, o sea la interpretación.
10:41 Frank Saavedra: No, este no es el reporte final a lo que voy es que si esta información para mostrarla a ustedes así y hacer su su diagnóstico está bien.
10:48 Alan: y hacer su
10:57 Jaqueline: Esto a ver en la audiometría se va a estar interpretando. Bueno, por ejemplo, nosotros la vamos a interpretar o Siempre sí la va a hacer la guía.
11:12 Alan: Además, ahí nos falta el reporte del porcentaje de pérdida auditiva. Ese no lo no lo veo tampoco. Realmente esa tabla no nos funciona, o sea, porque los datos los tenemos arriba más bien, ahí se tendría que introducir la tabla del porcentaje de pérdida auditiva, que es algo que viene en el reporte de audiometría que seguramente te pasaron. Sí, se escucha.
12:06 Jaqueline: Sí, doctor.
12:07 Frank Saavedra: Creo que tenía a parar del micrófono.
12:13 Alan: Ah que realmente la tabla que está ahí abajo con todas las frecuencias no nos esfuncional Porque esos datos los tenemos arriba en la Gráfica del dedometría más bien ahí Tendría que ir el la tabla para determinar el porcentaje de pérdida auditiva
12:34 Frank Saavedra: Okay sí, la que hace la cuenta, no?
12:37 Alan: Ajá es una fórmula
12:41 Frank Saavedra: Okay. De acuerdo, qué más? Qué otra entonces aquí donde se donde se hace? Estos estudios. Lo que sería relevante Ustedes es que adicional la que se extraiga la información que de una vez pudieran visualizar el reporte tal cual ustedes lo entregan. Porque porque ahorita el sistema va a funcionar de la siguiente manera. Y eso es lo que necesitamos verificar se va haciendo estudio por estudio Aquí en la papeleta. Sí pueden ver mi pantalla. Entonces cada uno de estos tiene.
13:43 Frank Saavedra: Tiene un estatus Entonces al final de Cuando todos tengan un estatus de completado. Como el que se ve aquí. cuando ya todos estén completados Es ese entonces cuando se va a emitir un el dictamen final. Pero de todos La pregunta es en cada uno de estos exámenes ustedes requieren inmediatamente ver el reporte
14:29 Alan: Pues ahí te preguntaba la doctora Jacqueline que dónde dónde vamos a nosotros realizar la interpretación o eso lo va a hacer la guía. Entonces Eso debería estar visible en donde se carga la prueba y y posteriormente en en la parte final, pues bueno, ya podríamos tener el informe completo, no sé si me explico.
14:57 Frank Saavedra: Sí sí, ya lo entiendo a ver les voy a mostrar aquí. Recordemos que la guía solo les va a emitir un reporte Una sugerencia, no no, no, no, no, no todo se puede basar en eso y ya ustedes, lo van a completar si toman o no la sugerencia. Dejen se lo muestro. Aquí en esta parte. Aquí está el prediagnóstico, lo pueden ver si lo puedo ver doctora o lo hago más grande.
15:41 Jaqueline: Sí yo tengo una duda a ver en donde dice este esto lo del oído derecho y de izquierdo vía aérea por frecuencia esa tabla, pues ya dijimos que para nosotros no nos es funcional Yo sé que la guía solamente nos va a dar un prediagnóstico y nosotros vamos a terminar dándole una segunda revisión para ver si está bien o no, el diagnóstico. Bueno, el reporte que nos está dando como final la ia mi pregunta de hace rato era para si esta tabla es funcional para la ia para que pueda interpretar, no sé o sea, para nosotros, no? No es necesaria pero para la guía.
16:20 Frank Saavedra: Para la guía tampoco es necesaria la ya no necesita verla así la extraer la información y lo acomoda en un en otro formato que no es necesario que sea visual Yo a lo que voy.
16:32 Jaqueline: Ah okay, Y esta esta tabla tú la pusiste aparte porque no no la habías presentado la vez pasada, verdad?
16:38 Frank Saavedra: No, esta esta tabla es la extracción de la información. la extracción de la información que que se trae desde el PDF que imprimen del espirómetro o del audiómetro
16:54 Alan: Ahora que también es qué tan viable es que tú bueno, como el programador le
16:54 Frank Saavedra: Ajá
17:01 Alan: meta los datos de criterio que nosotros tenemos para el diagnóstico y sobre esos datos nos del prediagnóstico. Ejemplo, si yo tengo una audición de de veinte o de 25 A menos 10 es una audición normal. Si tengo una caída de 26 en adelante, ya es una hipoacusia y si es de 26 a 40 y psicoac leve Entonces eso creo que nos puede ser mucho más funcional y nos va a ahorrar tiempo porque esa parte de sugerencia de la guía es muy amplia, o sea, ni siquiera la vamos a ver entonces Hasta qué punto, por ejemplo el porcentaje de pérdida auditiva, Pues eso en base a una fórmula que seguramente tú puedes meter al al sistema. Nosotros ingresamos datos y automáticamente se ingresa.
17:53 Alan: Se genera el el resultado, no Entonces hasta qué punto nosotros podemos direccionar con datos que ya tenemos ese prediagnóstico.
18:05 Frank Saavedra: Eso es totalmente viable incluso esa parte ya está diseñada. Aquí está alcanzan. A ver Déjenme otra vez.
18:15 Jaqueline: Sí porque de hecho ya estaríamos compartido esa clasificación, vaya.
18:17 Frank Saavedra: Así es nada más para aclarar a la doctora, esa parte ya está hecha doctora. Es una calibración que se hace. La tenemos de ahí en los módulos y se puede hacer una calibración. Está incluso para la presentación y para configuración, aquí está la calibración para el diagnóstico clínico en esta parte de aquí podemos ingresar, por ejemplo. No sé audiometría. Y este puede ser Los criterios? Aquí cuando ingresemos Los criterios cuando se ingresen todos esos criterios que ustedes usan.
19:06 Frank Saavedra: Se va así se va a hacer la interpretación y es lo que les va a aparecer ustedes que les puede ayudar mucho Incluso si con Los criterios es suficiente Y son los que ustedes usan, pues entonces ustedes solamente tendrían que validarlo completamente solamente aceptar. El prediagnóstico que les aparece para que se convierta en un diagnóstico validado por ustedes.
19:34 Alan: Sí eso para nosotros es mucho más funcional que se establezca Ya esos criterios, porque la la guía obviamente va a ayudar para a lo mejor más, el examen médico que es la integración es muy específico, si definitivamente más por Los criterios de certificación que tenemos que obviamente tiene que ver con los que te están diciendo las doctoras de aquello, Sí o sí se tendríamos que calibrarlo en espirometría y en audiometría.
20:05 Frank Saavedra: Sí, recordemos que aquí hay dos partes por la que se estaba haciendo lo de la guía, porque esta información ustedes la pasaban manualmente así. Ajá entonces la idea de que la guía esté aquí extrayendo la información y que la obtengan aquí en una tabla y es a lo que me refería con que si les funcionaba que estuviera así es porque precisamente ustedes ya no van a tener que pasar datos de captura a SIM Entonces estos son los datos que va a almacenar yo lo que me refería es que si les es suficiente con que estén así formateados, porque cómo los usaban en sí, los volvían a capturar.
20:50 Frank Saavedra: cierto
20:51 Alan: No todos solo unas frecuencias que es el que se utiliza para obtener la fórmula de pérdida auditiva, pero no son todas esas frecuencias son cuatro nada más.
21:04 Frank Saavedra: Ah okay, eso es mejor.
21:07 Alan: Entonces aquí en concreto es si tú a ellas no les sirve verlo en la pantalla. Si eso lo puedes tener Backstage y solamente enfocarnos en que puedan obtener el índice de pérdida bilateral combinada que se obtiene a partir de algunas de esas frecuencias y que solamente sea visible el índice de bueno que sea que sea visible las frecuencias que utiliza para que para que hagan un check y les dé el índice de pérdida bilateral combinada, que es el que va en el reporte final si si
21:38 Frank Saavedra: Ah genial es eso es mejor porque yo pensé que ustedes pasaban realmente así toda esta información. Por ejemplo estos aquí en el en este en el estudio de audiometría. Pensé que pasaban toda esta pequeña tabla que está aquí abajo.
22:05 Alan: No, solamente son como cuatro frecuencias, no? que son las que la fórmula necesita para que sea índice que ese índice le
22:14 Frank Saavedra: Okay, Entonces tampoco necesitan que la información tenga una presentación
22:14 Alan: sirve para más del seguro social o de la
22:21 Frank Saavedra: ahí es suficiente con que les dé la información que ustedes requieren y ya para tenerlo más limpio.
22:28 Alan: sí
22:30 Frank Saavedra: tampoco es necesario que ustedes vean este PDF
22:35 Alan: No sí, Ese sí lo tienen que ver si les les ayuda.
22:39 Frank Saavedra: Este sí lo tienen que ver.
22:41 Alan: Sí sí, así así sería nada más, ayúdame a entender cuál es el
22:42 Frank Saavedra: Okay, okay. Okay, okay. Entonces para no tener todo toda esta información es suficiente con Que aparezca, el PDF aquí en esta digamos aquí en la parte superior y que aquí abajo Ya les aparezca los datos que ustedes necesitan y tal vez bueno el prediagnóstico ya está hecho Tal vez un prediagnóstico que les pueda apoyar en en alguna cosa adicional a la numerología que les arroje después de hacer las matemáticas. Es correcto. Porque eso nos deja el sistema más limpio y con cosas que no son necesarias.
23:32 Alan: diagnóstico o apenas ingresarían Los criterios.
23:36 Frank Saavedra: Los criterios se van a ingresar los voy a ingresar ahorita, que ya está lista la parte de de calibración.
23:43 Alan: ok
23:44 Frank Saavedra: Entonces se van a ingresar aquí en esta parte de aquí del lado derecho, van a aparecer los Los criterios que se van a usar así como dice aquí la justificación. Para que ustedes siempre tengan presente Cómo se hizo Cómo se nos dio ese valor está bien así.
24:06 Alan: Pues como me lo imagino, creo que sí, digo, tendrías que hacer los cambios que tú estás también visualizando y ya quiere lo volvemos a revisar.
24:15 Frank Saavedra: Ok y aquí una vez que ya esté eso ustedes van a poder aquí revisar y validar va a haber una revisión médica obligatoria que es la que ustedes tienen que hacer como comentaba el licenciado Alan Bueno, la guía no lo puede hacer no definitivamente, no? Es una revisión médica donde le van a poner acepto la sugerencia o edito el diagnóstico o rechazo la sugerencia y nada más ponen su nota, no?
24:44 Alan: sí, puedes hacerlo un poquito más grande este Por ejemplo ahorita Francisco el
24:45 Frank Saavedra: y aquí una vez que hace
24:53 Alan: sistema en base al diagnóstico que le demos nos da nos arroja inmediatamente una recomendaciones automáticamente Entonces eso también pudieras considerarlo, por favor, si dice audición normal Ah bueno, pues entonces está el criterio, es así es normal, entonces la valoración en un año si hay si hay si hay hipoacusia entonces la recomendación es son tales no también eso nos va a ayudar No doctora Jacqueline
25:26 Jaqueline: Sí así es este De hecho, no sé si recuerdas Francisco que yo digo, te había compartido un formato en donde puse todo lo que nos da o bueno todo lo que nosotros interpretamos de una audiometría este que ponemos desde el diagnóstico, no zoológico y te puse las así O sea como las pestañitas que nos abren el SIM que tenemos actualmente en donde dice si es por trauma acústico si es por eso, o sea, te puse como toda la todos los diagnósticos
25:52 Frank Saavedra: Toda la información que se necesita así.
25:54 Jaqueline: exactamente Y eso creo que ya tiene algo de tiempo que ya habíamos quedado en que se iban a pasar esos valores Justo a esto para que saliera en la calibración que ahorita nos mostraste. este ahorita siento un poquito como si estuviéramos retrocediendo porque creo que son cosas que ya habíamos
26:13 Alan: estamos empezando como
26:17 Jaqueline: Ajá entonces no sé si tengas ese formato, si no, no tengo tema, te lo puedo volver a compartir para que veas lo de los diagnósticos del nosocológico este teológico y todo eso para que lo tengas un poco más y se pueda calibrar de esa manera.
26:31 Frank Saavedra: Sí sí, tengo la información doctora.
26:33 Jaqueline: Ah okay.
26:37 Frank Saavedra: La voy a empezar a capturar ya para que ya se vea una prueba real, voy a quitar toda esta información que no funciona y Solamente vamos a dejar esto. Esto hasta arriba la información que usted requieren específicamente y nada más esta parte de la revisión que ustedes hacen de aprobado y no aprobado. Para terminar ese flujo. Porque sí, efectivamente sí se siente como si estuviéramos retrocediendo. O no avanzando.
27:31 Alan: Aquí estamos. adelante
27:37 Frank Saavedra: Hola entonces este yo creo que voy a ponerme a trabajar de una vez a cargar eso y este en cuanto estés listo, Yo creo que Les mando otro mit para ver si tienen oportunidad de que lo revisemos está bien.
27:55 Alan: Sí me parece bien aquí aquí Lo importante es que con la información que tú ya tienes que que estuvo trabajando la doctora Jacqueline las pruebas que sí,
28:06 Alan: necesitan una calibración muy muy puntual, si ya veamos cómo cómo hace este prediagnóstico, no? Porque tú y yo sabemos si tú Mucho más porque eres el más experto de todos nosotros en cuanto a Inteligencia artificial, que la Inteligencia artificial te puede contestar muchas cosas. Entonces Los criterios, que que te mandaron son muy puntuales por lo que te comentaba hace rato por la certificaciones que son muy puntuales en función de esos criterios específicos.
28:34 Frank Saavedra: Sí está bien. Voy a cargar todas esas configuraciones que tengo que me envió la doctora para que ya podamos ver este proceso hasta aquí. Y ustedes ya se ya puedan llenar también el prediagnóstico, no un un completo
28:58 Alan: Okay gracias, qué más?
29:01 Frank Saavedra: No pues por ahora es todo licenciado
29:06 Alan: Sí si quieres, Chécate porfis, los que te mandó la doctora que han de haber sido audios estilos, qué más La pudiste haber mandado, tía?
29:15 leticia uribe: examen médico Realmente creo que ya tiene todo hasta laboratorios según yo.
29:22 Alan: Entonces si quieres darle otra revisadita y y empezar este a meter esos criterios y pues ya creo que nos va a ayudar a A establecer este más más la información más concreta.
29:35 leticia uribe: En cuestión de de la estructura del sistema tenemos pendiente concluir de revisar los catálogos y nombres para renombrar entonces no sé si quieran que acordemos de una vez la reunión o lo hemos un poco más tarde y en cuestión de la estructura de cómo generaría el reporte me gustaría también, que ya pudiéramos A lo mejor definir Cuál va a ser si va a ser una hoja membretada si va a ser una hoja con logo de soluciones y un cintillo para que ya se le pueda incluso ir compartiendo esta información y como mencionan ahorita, que no se sienta que cuando lleguemos ya al final del proceso. Ahora revisemos la imagen, no sé si me explique.
30:30 Alan: Sí, sí, sí, sí, pues si quieres ahorita terminando la reunión empatamos agendas las tres para revisar esto que estaremos pendiente.
30:37 leticia uribe: Vale gracias.
30:41 Alan: Okay cuándo consideras que estaría cargada la información para hacer esta validación de de esta parte Francisco
30:49 Frank Saavedra: Yo creo que podríamos verificarlo el día lunes. Voy a tratar de cargar todos todos los los datos que ya tengamos. Para que podamos revisarlos todos.
30:58 Alan: Te parece? Te parece si la dejamos para el miércoles normal y ya ahí podemos revisar todo.
31:06 Frank Saavedra: De acuerdo.
31:07 Alan: sí Va, gracias, gracias. Buen día, buen día.
31:12 Frank Saavedra: De acuerdo, entonces Nos vemos el miércoles les agradezco mucho.
  